**Installation des dependencies : **

pip install -r requirements.txt

**Convention de nommage : **

🌿 Branches
Type                Préfixe         Exemple
Fonctionnalité      feat/           feat/auth-login
Correction          fix/            fix/bug-navbar-hidden
Refactor            refactor/       refactor/form-validation
Hotfix              hotfix/         hotfix/security-patch
Test                test/           unit-user-service
Documentation       docs/           docs/update-readme
Maintenance         chore/          chore/update-dependencies
Release             release/        release/v2.0.0

✅ Commits

Exemple : feat(front): Ajout de la fonctionnalité de ..

**Contexte :**

Aujourd'hui, les utilisateurs perdent un temps considérable à organiser manuellement leurs dossiers et fichiers, souvent sans méthode standardisée.

OrdoBot est une solution basée sur l’intelligence artificielle pour pouvoir générer une structure de dossier automatique.

Les Technologies :
PySide6 pour le développement de l’interface
Python : langage de programmation principal
Ollama : pour faire tourner en local les modèles comme DeepSeek 6.7 b ou Mistral 7b

Les fonctionnalités :
Générer une arborescence complète à partir d’un prompt
Suggérer des modifications sur un dossier existant
Après génération pouvoir continuer à envoyer des nouveaux prompts qui modifient
basés sur l’ancienne génération
Avoir une preview des modifications ou des nouveautés ajoutées après une génération
Pouvoir appliquer au système les modifications